Al inicio de decidio eliminar datos atipicos con el criterio del zscore, pero solo la decision
de eliminar datos atipicos baja demasiado el puntaje del F1.

Entonces la decision que se tomo fue normalizar la base de datos, con distintas librerias de sklearn. De
esta manera se observo que no hubo ninguna diferencias al usar algun metodo en especifico, es decir, no cambia
el puntaje F1.

Al balanccear la base de datos se realizo de las siguientes formas:

1. balancear con hiperparamteros de la regresion logistica, dandole mayor prioridad a la clase de menor tamaño.
2. Eliminando registros de la clase mayoritaria.
3. Agregar registros a la clase de menor tamaño.